#### Ответ

Важно иметь хорошую стратегию тестирования, чтобы убедиться, что ваше приложение React стабильно и работает правильно. Это может включать в себя комбинацию модульных тестов, интеграционных тестов и E2E тестов, а также такие методы, как снэпшот (snapshot) тестирование и TDD (разработка через тестирование).

- Используйте встроенные утилиты тестирования React, такие как React Testing Library и Enzyme, для проверки рендеринга и поведения компонентов.
- Напишите модульные тесты для отдельных компонентов React, чтобы убедиться, что они работают правильно изолированно.
- Напишите интеграционные тесты, чтобы проверить взаимодействие между несколькими компонентами и убедиться, что они правильно работают вместе.
- Используйте фреймворк для тестирования, такой как Jest, для запуска и организации тестов.
- Используйте снэпшот тестирование, чтобы убедиться, что рендеринг вашего компонента неожиданно не изменится.
- Используйте разработку через тестирование (TDD) для написания тестов перед написанием реализацией функций.
- Используйте библиотеку для мокирования, такую как Sinon.js, для мокирования зависимостей в ваших тестах.
- Напишите e2e тесты для тестирования приложения в целом, имитируя взаимодействие пользователя в реальном браузере.

Подробнее: [Как я перестал беспокоиться и полюбил тестирование React-компонентов](https://habr.com/ru/companies/elbrusbootcamp/articles/651033/)

____
 #React #testing 

____

#### [[004 React + Redux|Назад]]